Você lembra a voz de seu criador...
"Faça os 'concertos' antes de continuar, caro robô!"
Talvez seja melhor fazer pelo menos metade deles...

Você lembra a voz de seu criador...
"Conserte a usina, meu robozinho, por favor!"
É, é melhor fazer isso mesmo.

Usina consertada!
Agora você pode deslizar e pular nas paredes.
Para coordenar as energias da nova barra, aperte [Z].

Usinar consertada!
Agora você pode apertar [shift] para executa um Dash!
Para coordenar as energias da nova barra, aperte [C].

Oh, bravo autômato musical!
Tenho muito orgulho de você.
Essa é a última usina da região. Tu completastes tua missão.
Entretanto, por mais que seu trabalho tenha acabado, 
o fim dessa música ainda está longe do nosso horizonte.
O sistema deve continuar.
E tu terás mais instrumentos para reger no futuro.
Mas, por agora, pode descanse. O Operador irá cuidar disso tudo.
Obrigado por tudo. Não é mais que um até logo.