Oh, está funcionando!
Se tudo funcionou, você entende português, não é?
Bem vindo ao mundo, meu querido robozinho!
Eu sou seu inventor, é um prazer conhecê-lo!
Você é um rapazinho muito importante, mas ainda tem muito o que aprender sobre si e sobre o mundo...
...Então sem mais delongas, avance para a direita para começar o seu treinamento!
Para se mexer, use as teclas de seta [<] [>] no seu teclado.
Não se preocupe comigo, vou ficar por aqui.
Mas pode ficar tranquilo, você tem um rádio embutido. Vou falar com você de longe!
Vamos, vá para direita!

Cuidado!
Você não é aprova d'água, ela pode te fazer pifar! Não caia nela!
Hmmm, parece que não temos uma ponte. Você vai ter que pular.
Para fazer isso, aperte a tecla [Z] ou [Espaço].

Ufa, que bom que deu tudo certo.
É importante você saber que existem outras coisas que podem te machucar além de água.
Então fique de olho em qualquer coisa que parece perigosa.
Mas.. caramba, olha lá! Tem ainda mais água lá pra frente! 
Apenas um pulo não vai ser suficiente.
Por sorte, você também consegue se propulsionar no ar.
Basta apertar qualquer uma das teclas de pular, [Z] ou [Espaço], enquanto não tocar no chão.
Mas cuidado, assim que se propulsionar uma vez, você precisa encostar no chão para poder fazer isso novamente.
Experimente!

Muito bem.
Agora que você sabe como se mexer sem se machucar, vamos falar do seu propósito:
Adicionar usinas para o Sistema Interligado Nacional e consertar os periféricos pelo caminho.
O SIN é um sistema de coordenação e controle da energia que sustenta o Brasil.
Ele é fundamental para a distribuição de eletricidade para o país, e você faz parte dessa missão.
É como se você estivesse participando, conduzindo e melhorando uma orquestra gigantesca! Uma orquestra elétrica!
Uma que ajuda as pessoas, que ilumina a vida delas!
Quando mexer nesse sistema, você vai estar tanto "consertando" quanto "concertando".
Nessa região, por enquanto, temos apenas uma usina. Ande um pouco e você já deve conseguir ouvir o som dela!

Está ouvindo? Esse é o ritmo dessa usina, e temos que levar ele em consideração quando formos mexer no SIN.
Toda vez que você mexer no SIN, você verá uma tela com usinas no lado direito, de onde cargas elétricas saem.
Na esquerda estarão estações de controle dessa energia.
Você deve, seguindo o ritmo do SIN, coordenar energia das usinas através das estações.
Aperte [X] quando cargas chegarem nas estações. Isso vai te ajudar a seguir o ritmo do SIN.
Olha só, ali na frente tem um conserto para você fazer. Experimente!

Excelente!
Você percebeu uma barra colorida subindo e descendo enquanto você consertava?
Essa é a segurança do seu conserto.
O resultado do seu conserto depende da sua performance como maestro elétrico.
Se você seguir quase perfeitamente o ritmo do SIN, sua barra fica verde e você ganha um pouco de eletricidade para sustentar suas energias, ganhando vida.
Entretanto, ir muito mal pode gerar alguns danos para você.
Alguma coisa pode explodir, e você pode acabar com um fusível queimado!
Nesses casos, sua barra fica vermelha e você perde vida!
Também existe a possibilidade de você realizar a tarefa sem se machucar, mas sem ir bem o bastante para ganhar vida.
Nesse caso, sua barra é azul e nada acontece!
Então lembre-se, busque sempre deixar a barra verde. Azul está tudo bem, e vermelho é perigo!
Vamos, faça mais alguns consertos. Com bastante cuidado pra não se machucar!

Isso ai, você está indo muito bem.
Só que nem todos os consertos tem a mesma facilidade.
Alguns vão te exigir mais tempo pra consertar.
Ou seja, mais tempo seguindo o ritmo!
Ali na frente tem um conserto mais complexo. Tente de novo!

Isso ai. Você pegou o jeito.
Bem, o som dessa usina não tá muito legal, né?
Acho que ela pode estar danificada.
Por sorte ela está logo ali na frente. Por que não a concertamos?
É importante dizer que as usinas são as mais complicadas de consertar.
Então você vai conduzir o SIN por mais tempo que o normal.
Com isso dito, você consegue! Mete bronca!

Bravo! Bravíssimo!
Com a união de diversas usinas ao SIN, seus sons vão harmonizando e começamos a formar uma linda sinfonia.
Entretanto, uma mais complexa de operar.
Essa usina já estava no SIN, mas quando formos integrar mais, eles irão criar mais linhas.
Você vai ter mais coletores, usinas e cargas para coordenar.
Ou seja, você vai ser que apertar mais de um botão ao mesmo tempo.
Mas certamente uma criatura dotada de talento como você irá realizar essa missão com perfeição!
Avante, oh bravo autômato musical! A energia do Brasil cai sob suas mãos!
Aperte a seta para cima para entrar nos portais!

Faça todos os "concertos" antes de continuar, caro robô!

Concerte a usina, meu robozinho, por favor!

Não não, essa é a esquerda. Siga para a direita! 