Oh, está funcionando!
Se tudo funcionou, você entende português, não é?
Bem vindo ao mundo, meu querido robozinho!
Eu sou seu inventor, é um prazer conhecê-lo!
Você é um rapazinho muito importante, mas ainda tem muito o que aprender sobre si e sobre o mundo...
...Então sem mais delongas, avance para a direita para começar o seu treinamento!
...
Ahn? Eu? Ah, não se preocupe comigo, vou ficar por aqui.
Mas pode ficar tranquilo, você tem um rádio imbutido. Vou falar com você de longe!
Vamos, vá para direita!

<Place Holder daqui pra frente>
Água vai te machucar. Não caia nela.
Você vai morrer, e isso não é uma ideia muito boa.
Aperte [Z] para pular.

Boa. Você também consegue se propulcionar no ar, mas só uma vez.
Aperte [Z] no ar para dar o pulo duplo.

Muito bem.
Agora que você sabe como se mexer sem se machucar, vamos falar do seu propósito.
Adicionar usinas para o SIN e concertar os periféricos pelo caminho.
É como se você estivesse participando, conduzindo e melhorando uma orquestra gigantesca! Uma orquestra elétrica!
Uma que ajuda as pessoas, que ilumina a vida delas!
Por enquanto, temos apenas uma usina. Ande um pouco e você já deve conseguir ouvir o som dela!

Está ouvindo? Esse é o ritmo dessa usina, e temos que levar ele em consideração quando formos mexer no SIN.
Toda vez que você mexer no SIN, você verá uma tela com <hit> e <beatCreator> com <beats> saindo dele.
Aperte, nos <beats> quando eles chegarem no <hit>. Isso vai te ajudar a seguir o ritmo do SIN.
Olha só, ali na frente tem um <encontro_menor>. Experimente!

Tirou onda.
Você pode ter percebido uma barra colorida subindo e descendo.
Essa é a sua <vida>.
O resultado do seu concerto depende da sua performance como maestro elétrico.
Se você seguir quase perfeitamente o ritmo do SIN, sua bara fica verde e você ganha <vida>.
Entretanto, se você for muito mal isso pode gerar alguns danos pra você.
Você pode acabar com um fusível queimado!
Nesses casos, sua barra fica vermelha e você perde <vida>!
Também existe a possibilidade de você realizar a tarefa sem se machucar, mas sem ir muito bem.
Nesse caso, nada acontece com você e sua barra é azul!
Então lembre-se, busque sempre deixar a barra verde. Azul está tudo bem, e vermelho é perigo!
Vamos, faça mais alguns concertos. Com bastante cuidado pra não se machucar!

Só que nem todos os <encontros_menores> tem a mesma facilidade.
Alguns <encontros_menores> vão te exiger mais tempo pra concertar.
Ou seja, mais tempo seguinto o ritmo!
Ali na frente tem um <encontro_menor_um_pouco_maior>. Tente de novo!

Isso ai. Você pegou o jeito.
Bem, o som dessa usina não tá muito legal, né?
Acho que ela pode estar danificada.
Por sorte ela está logo ali na frente. Por que não a concertamos?
É importante dizer que as usinas são as mais complicadas de concertar.
Então você vai conduzir o SIN por mais tempo que o normal.
Com isso dito, você consegue! Mete bronca!

Bravo! Bravíssimo!
Com a união de diversas usinas ao SIN, seus sons vão harmozinando e começamos a formar uma linda sinfônia.
Entretando, uma mais complexa de operar.
Essa usina já estava no SIN, mas quando formos integrar mais, eles irão criar mais linhas.
Ou seja, você vai ser que apertar mais de um botão ao mesmo tempo.
Avante, oh bravo automato musical! A energia do Brasil cai sob suas mãos!